+++
title = "सिग्गुग लाँटदानिकि चॆप्पिञ्चुको निन्त येल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04485&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 355-3  
सम्पुटमु- 11-327
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सिग्गुग लाँटदानिकि चॆप्पिञ्चुको निन्त येल    
दग्गरि वुण्डुटे चालु तडवकु मम्मुनु    
॥पल्लवि॥    
वॊलिसी नॊल्लनि निन्नु वॊडिवटि तीयुकण्टे    
अलिगि नेँ बवळिञ्चु टदिये मेलु    
पिलुवकुण्डँग नीवु पॆनँगि पैँ बडुकण्टे    
तल वञ्चुकॊनि वुण्डे तडवकु मम्मुनु    
॥सिग्गुग ला॥    
कडु राजसपु नीतो कलकल नव्वुकण्टे    
चिडुमुडिँ जिन्नँ बॊय्ये चिन्त मेलु    
जडिसि वुण्डिन नीतो चनवु चॆप्पुटकण्टे    
तडताँकुलँ बॊरले तडवकु मम्मुनु    
॥सिग्गुग ला॥    
कपटालु सेसे निन्नु काँगिलिञ्चुकॊनुकण्टे    
नॆपमुतो नूरकुण्डे नीटे मेलु    
यिपुडॆ श्रीवॆङ्कटेश येकमै नन्नुँ गूडिति    
तपमु फलिञ्चॆ निँकँ दडवकु मम्मुनु    
॥सिग्गुग ला॥
</details>
